Các thành viên tập trung lại vì
nghĩ rằng sẽ tập thêm bài cover nhóm "Perfect Night"
Minju: Hồi hộp, háo hức quá…
Minju: Mình muốn nhanh đến chỗ rehearsal thật sớm
Aaaa!!!!
Minju: Hồi hộp quá đi
Minju: Với lại
Còn diễn "Perfect Night" nữa
(Sao ILLIT lại tụ họp ở đây nhỉ?)
Minju: Có nhiều thứ thay đổi quá nhỉ?
ILLIT-đang-làmviệc.mp4
Tiếp theo, từ đầu nhé…
(dành cho ILLIT)
3 giây trước món quà bất ngờ...
Yunah: Ủa????
Aaaa!!!!!
♥ Sự xuất hiện bất ngờ của tiền bối LE SSERAFIM♥
Wonhee: Gì vậy…!?
(Là mơ hay thật)
Thành viên thật sự sốc
Yunjin: Nghe nói các em đang chuẩn bị cho sân khấu đúng không~
Chúc mừng nha~
Không nói nên lời...
LE SSERAFIM: Chúc mừng nha~~~
Đây là món quà🖤
Sakura: Không phải khóc đó chứ?
(Không, đúng rồi)
Yunjin: Sao lại khóc chứ~
Chaewon: Ơ sao lại khóc!!
Sakura: Roha à!!!
Nước mắt rơi vì tình cảm của các unnie
Yunjin: Yunah, sao em cũng khóc thế?!
Chaewon: Đừng khóc mà (,,>_<,,)
Yunah: Em bất ngờ quá…
Iroha: Vui quá nên…
Chaewon: Ước đi! Ước đi nào!
Ước đi~
(Ước cái đã rồi khóc tiếp)
Yunjin: Ôi trời...
Sakura: Ôi trời... dễ thương quá…
Wonhee: Một, hai, ba!
(Tiếng vỗ tay chúc mừng)
Minju: Mọi người chắc bận lắm ạ…!
Ôi trời ơi trời…
Eunchae: Mệt lắm đúng không…?
Ổn chứ hả?
Phòng tập biến thành biển nước mắt
Làm sao đây, nước mắt tèm lem rồi…
Wonhee: Vậy là chuyện tập nhảy đến 1 giờ hôm nay…
Wonhee: Đều là nói dối đúng không ạ?
Tất cả đều là trò đùa thôi
- Nói dối đó! / - Tập đến 1 giờ hả?
Sakura: Chúng ta cùng tan làm nào
- Thích quá
- Triển thôi nào
Giờ luôn nhé
À, để em dọn chỗ cho
Điều chỉnh chỗ ngồi
Eunchae: Ngày mai mọi người làm gì?
Iroha: Rehearsal…!
Minju: Rehearsal!
Yunah: Mai tụi em rehearsal!
Unchae: Không, mọi người muốn đi lắm
nhưng vì đang trong thời gian quảng bá nên…
(Tiếc quá)
Eunchae: Mình thật sự muốn đi lắm
Minju: Nhưng vì là encore ấy…
Minju: Nên em có cảm giác
không biết liệu lần này có làm tốt hơn lần trước không
Moka: "Perfect Night" thật sự khó lắm ạ
Eunchae: "Perfect Night" á?
Kazuha: Phần của mấy đứa thế nào rồi? Phần hát á!
Eunchae: Phần hát thế nào rồi?!
Moka: Nhiều cái pha trộn lắm ạ
Nhảy nhảy
Chaewon: Không, cơ mà nếu tụi mình hát bài của ILLIT
Chaewon: Thì chắc không hợp chút nào nhỉ?
Sakura: Nhưng mà chị vẫn muốn thử một lần!
Hay thử đổi bài một lần nhé!
(Ngày thứ nhất cầu mong màn đổi bài FIMLLIT)
Wonhee: Em muốn hát "EASY"
Moka: Em thích "EASY" lắm
Eunchae: Trong các bài của nhóm thì bài đó khó nhất luôn!
Iroha: Tên là "EASY" nhưng...
Sakura: Hay tụi mình xem mấy đứa diễn "Perfect Night" thử nhỉ
(ngại ngùng)
Eunchae: Hay mình xem thử nhé~?
Eunchae: Muốn xem quá!
Yunah: Nếu biết thế đã tập chăm chỉ hơn rồi…
Eunchae: Chị em mình ngồi xuống đất nhé?
Chaewon: Ngồi xuống đất nhé?
Moka: Vậy trước khi lên sân khấu hãy cho tụi em nhận xét nhé ạ
LE SSERAFIM: Oh!
Wonhee: Lần đầu tụi em nhảy kiểu lắc hông như thế này đó ạ…
Eunchae: Bắt đầu từ đội hình mở đầu như này hả?
Yunjin: A đợi! Minju là em đó hả?
(Vâng ạ)
Yunjin: Aaaaa! Dễ thương quá!!!
Chaewon: Phải làm sao giờ~
Minju: Trời ơi!
Wonhee: Xấu hổ đến đau cả bụng mất thôi T_T
"Perfect Night" - ILLIT (ver. tập luyện)
Sakura: Trời ơi dễ thương quá~!
Đang bị cuốn vào…
Chaewon: Cưng quá
Yunjin: Giỏi quá trời luôn!!
Sakura: Tan làm! Tan làm! Hôm nay tan làm!
Tan làm tan làm!
(tan làm thôi)
Yunjn: Tan làm! Tan làm nào! Xuất sắc quá!!!
Hoàn hảo hoàn hảo hoàn hảo!
Cơn mưa lời khen
Yunah: Chụp ảnh nhóm nhỉ…
Yunjin: Được, được đó
Chaewon: Đây luôn hả?
Yunjin: Xen kẽ nhau nha~
Yunjin: Moka ngồi xuống nhé~
Yunjin: Xong rồi!
Chaewon: Dễ thương quá đi mất!
Đây là album của tụi chị
Tặng album "SPAGHETTI"!
Thỏa mãn
- Cảm ơn nhiều ạ
- Đẹp quá trời luôn!
Yunah: Giờ mở album luôn được không ạ?
Yunjin: À, được chứ!
Unchae: Đúng là nơi reaction đỉnh thật, đúng là reaction đỉnh
Yunah: Wow~~!!
Yunah: Yunjin unnie!
Eunchae: Cảm giác như bị phát hiện khi đang làm việc vậy
Yunjin: Cảm ơn nhé
Minju: Cảm ơn nhiều ạ
Yunjin: Cảm ơn vì các em đã thích nhé
Cảm ơn ạ
(Cuộc tập kích thành công Perfect)
Là các chị của tụi mình đấy
Cảm ơn các chị🖤
Minju: Tụi em thật sự không tưởng tượng được luôn…
Minju: Các chị đến đây như thế này, tụi em cảm động lắm
Minju: Thật sự… Các tiền bối luôn quan tâm đến tụi em…
Iroha (oà khóc)
Minju: Tụi em yêu các chị nhiều~~T_T
Wonhee:
LE SSERAFIM unnie
Các chị là chị của tụi em
Minju: Vì các chị đã đến xem nên tụi em cảm thấy có thể làm tốt hơn nữa
Moka: Tụi em nghĩ phải làm tốt hơn mới được
Yunah: Hãy đón xem nhé ạ!
Tuyệt vời!
- Fighting
- Cảm ơn ạ
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com